---
title: به‌روزرسانی دسکتاپ Delta.Chat
author: karissa, magnus
date: 2018-10-03
com_id: 100831463371321667
---

ما روی یک برنامه دسکتاپ برای Delta.Chat کار می‌کنیم. این برنامه با electron نوشته شده،
بر پایهٔ [node bindings](https://github.com/deltachat/deltachat-node) است و
بخشی از رابط کاربری‌اش از Signal desktop گرفته شده. چند انتشار اولیه برای Linux و Mac
از قبل موجود است (ویندوز در حال آماده‌سازی است). می‌توانید آن‌ها را از
[اینجا](https://github.com/deltachat/deltachat-desktop/releases/) دانلود کنید.

در حال حاضر برنامه را می‌توان در مرحلهٔ آلفا اولیه با ویژگی‌های ابتدایی در نظر گرفت:

* ورود با کاربر و رمز IMAP
* ایجاد مخاطبین
* ایجاد چت با مخاطبین
* ایجاد چت‌های گروهی
* ارسال و دریافت پیام‌ها
* پیوست‌های تصویر، صوت و ویدئو
* ارسال و دریافت [پیام‌های راه‌اندازی Autocrypt](https://autocrypt.org/level1.html#autocrypt-setup-message) برای همگام‌سازی کلیدهای محرمانه بین دستگاه‌ها
* پشتیبانی چندزبانه (۲۵ زبان و در حال افزایش)

آنچه هنوز انتظار نمی‌رود:

* چت‌های گروهی تأییدشده با کد QR
* پیام‌های صوتی
* پیکربندی پیشرفته

به‌دنبال آزمایش و بازخورد در این موارد هستیم:

* دانلود و نصب برنامه
* راه‌اندازی برنامه
* ورود
* ایجاد مخاطبین
* ایجاد چت با مخاطبین
* ارسال و دریافت پیام‌ها

همچنین در این حوزه‌ها به کمک و مشارکت نیاز داریم:

* css/طراحی
* پشتیبانی ویندوز
* ترجمه‌ها از طریق [transifex](https://www.transifex.com/delta-chat/delta-chat-desktop/)

اگر بازخوردی دارید، لطفاً در [انجمن پشتیبانی](https://support.delta.chat/c/desktop) ما حساب بسازید.
از آنجا می‌توانیم issueهایی در مخزن github مربوطه ایجاد کنیم و اقدام کنیم.

سلام!
